#[09.11.2020] - Никита Светличный пишет:

Состав архива:
- Приложен phpmyadmin;
- Настройки соединения с БД вынесены в отдельный файл;
- Имя сервера БД закодировано переменной (хорошо), но она не объявлена/не получена (забыл? Я сам подправил).

Инструкция:
- Адекватная, на русском;
- Есть опечатки? Да, грамматические ошибки.

Запуск формы:
- Работает ли по инструкции? Да.

Работа формы:
- Добавлены ли поля всех типов? Да, поля ввода, радио, cbox, textarea, загрузка файлов;
- Есть ли обязательные поля? Да, реализовано нативными аттрибутами required;
- Как выглядят поля? Хорошо, использован Bootstrap.

Отправка формы:
- Работает ли в целом? Да;
- Работает ли сохранение файлов? Да, папка жестко прописана в коде;
- Работает ли отправка почты? Да;
- Если есть textarea, работает ли сохранение длинных сообщений? Да;
- Как в целом организована БД? Хорошо;
- Попытка создания структур БД производится при каждом запуске скрипта - плохо;
- Для файлов сохраняются только относительные пути.

Просмотр списка заявок:
- Работает ли в целом? Да;
- Как выглядит? Хорошо;
- Есть ли паджинация? Нет, не допилена.
- Файлы не выводятся никак.
