Реализовать функционал формы "Cвязаться с нами"


1. Необходимо создать форму со всеми возможными элементами:
    - input с типами - email, text, checkbox, file, radio, reset
    - textarea
    - select
    - button

2. Добавить проверку обязательных полей формы.

3. Подготовить таблицу и сохранить результаты отправки формы в базу данных.

4. Создать страницу со списком результатов.

5. Дополнительный функционал:
    - форма должны быть создана используя bootstrap 4
    - необходимо отправлять результаты на электронную почту администратора
    - добавить функционал постраничной навигации для списка с результатами

6. После выполнения задания необходимо отправить архив с бэкапом базы данных и всех файлов приложения, а также добавить файл с инструкцией по установке и использованию приложения.
