# Тестовое задание, выполненное Тамразяном Георгием.

1. Для запуска приложения необходимо распаковать архив ex1.zip в папку, к которой имеет доступ Ваш WEB-сервер.

2. Распакованная директория должна содержать две поддиректории: admin и site. Если приложение будет тестироваться на локальной машине, то необходимо сконфигурировать виртуальные хосты ex1.admin и ex1.site с указанием пути к исодникам (ваш_сервер/ex1/admin сервера ex1.admin и ваш_сервер/ex1/site для ex1.site). Добавить строку "127.0.0.1 ex1.admin ex1.site" в файл hosts.

3. Подготовьте Вашу базу данных. Необходимо, чтобы был запущен MySQL-сервер для работы с базами данных. Способ авторизации должен стоять "по паролю". В корневой папке проекта './ex1' найдите файл admin.txt. В нем содержатся данные для авторизации пользователя имеющего доступ к MySQL-серверу в формате [поле] = [значение]. Придерживаясь этого формата, введите данные администратора базы данных (имя, пароль, email). Он должен иметь супер-привелегии, так как от его имени будет создаваться база данных и на указанную электронную почту будут приходить сообщения с сайта. Также в директории ./ex1/admin устаноовлена программа phpMyAdmin, с помощью которой можно просмотреть таблицу базы данных.

4. Включите на Вашем сервере службу отправки электронной почты, которая будет приходить администратору на указанный в файле ./ex1/admin.txt email. Данный функционал не был проверен, за отсутствием локального почтового сервера, а внешние почтовые службы блокируют подобные сообщения. Кроме того из-за попыток связаться с почтовым сервером может замедлится процедура отправки формы.

5. Если все настроено правильно (проверялось на конфигурации Ubuntu 20.^, Apache 2.^, mySQL (mariaDB 10^), php7.^), то Вы увидите стартовую страницу, на которой отобразится задание. С помощью панели навигации можно переключиться на вкладку readme, где будет выведен этот readme-файл. 

6. Форма обратной связи находится на вкладке Contact Us. Поля формы, помеченные * обязательны для заполнения. Файлы прикрепленые к форме загружаются на сервер в папку ./ex1/site/upload. В базе данных хранятся только пути к этим файлам. Для корректной работы программы имя загружаемого файла и путь к нему должны содержать только латинские символы и спец.знаки (_, -, * и т.д.).

7. В разделе Dashboard выводятся все запросы полученные от пользователей, воспользовавшихся обратной связью. Для наглядности выведены не все поля. Данные выводятся по 10 строк на страницу. Для навигации по страницам сделана пагинация в нижней части таблицы.

8. В разделе Comments выводятся комментарии, полученные от преподавателей.
